Hai!  Jangan terlalu senang.
Kamu harus tinggal bersamaku.
Anda harus berada di kamar
saya dan tidur di tempat tidur saya.
Jadi, jika kamu bertindak cerdas,
aku akan mengusirmu dari kamarku.
Ingat ini?
- Bagaimana?  Caraku mengusirmu!
Lewat sana?  - Anda..
Diam!
Hai!  Diam!
Ini makan malammu.
Ya.  Terima kasih.
Terima kasih.
'Ya Tuhan!'
'Semuanya ada di tanganmu.'
'Saya berharap mereka berhenti berkelahi.'
'Dan ideku berhasil.'
Dengar, kita tidak
punya pilihan lain.
aku terjebak bersamamu.
Jadi, kita harus menyelesaikan
tanggal makan malam ini.
Jadi, hilangkan amarahmu
dan habiskan makananmu.
Biarkan aku makan.  Ayo, mulai.
Bagaimana cara makan ini?
Saya tidak tahu cara makan ini.
Dia akan mengolok-olok saya
jika dia mengetahuinya.
Apa apaan!
Apa ini?
Apakah kamu tidak tahu cara makan makanan?
Bukankah ibumu mengajarimu
cara menggunakan rakyat dan pisau?
Dia tidak mengajari saya.
Dia tidak pernah bersamaku.
Aku biasa memakan makananku sendirian.
Baiklah.  Jangan emosional.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengajarkan Anda.
Mengapa Anda mengajari saya?
Untuk menghindari
penghinaan dan rasa malu.
Karena kamu akan
bersamaku selama enam
bulan kamu akan
memberiku waktu yang sulit.
Jadi, penting untuk
mengajari Anda.
Ayo, mulai.
Ini pisaunya.
'Saya harap tanggal ini berjalan dengan baik'
'dan mereka
melepaskan amarahnya.'
'Saya berharap hubungan
mereka membaik.'
Ayo.
Datang.
Itu bagus, sayang.
Sangat bagus.  - Ya, itu bagus.
Apakah ada orang
yang membimbing kita?
Meja untuk enam orang.
Maaf pak.
Semua meja sudah terisi.
Anda harus menunggu
beberapa saat.
Oke.
Terima kasih.
Teman-teman,
mejanya sudah dipesan.
Mari kita tunggu
suatu saat nanti, Mansi.
Silakan duduk di sini.
Mansi!
Anak itu di sana..
Dia anakmu, kan?
Sebenarnya..
Dia adalah Prem.
Dia bersama Samrat?
Apa yang dia lakukan dengannya?
Saya pikir..
Samrat adalah mantan suami Mansi.
Benar, Mansi?
Kebetulan sekali!
Seluruh keluargamu ada di sini.
Mantan suami!
Anda baru saja mengatakannya.
Maka Anda mungkin tahu artinya.
Samrat dan saya sudah bercerai.
Jadi, saya tidak peduli di mana
dia berada dan dengan siapa dia.
Sekarang, hidupku, keluargaku
adalah Raghav.
Benar, Raghav?
Ra-Raghav..
'Bagaimana Sam dan
Prem bisa datang ke sini?'
'Idiot!'
'Mereka merusak kebahagiaanku.'
'Apa yang terjadi padanya?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bolehkah aku membantumu?
Anda tersedak.
Itu akan masuk ke dalam.
Itu akan masuk ke dalam perutmu.
Benar-benar?  Pernahkah Anda
melihat ukuran tangan Anda?
Aku sangat kuat.
Haruskah aku memukulmu
dan mendemonstrasikannya?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu memukulku dengan keras.
Apakah makanannya masuk ke dalam?
Ya.  Itu masuk ke dalam.
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Pergi ke tempatmu.
Tentu?  - Ya.
Lalu katakan itu.  - Apa?
Terima kasih.
Terima kasih.  - Anak baik.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
- Kamu mengajariku menggunakan rakyat dan pisau.
Oke.  Ayo, lanjutkan.
Pelayan.
Terima kasih.
Raghav, apa yang terjadi?
Mengapa kamu meninggalkanku di sana?
Serius, Mansi?
Maksudku, kenapa kamu
bersikap begitu polos?
Apakah kamu tidak tahu
mengapa saya datang ke sini?
Tidakkah kamu tahu?
Karena mantan
suamimu dan anakmu.
Keduanya ada di sini.
Lalu kenapa kamu
bereaksi seperti ini?
Apa kesalahanku?
Itu adalah sebuah kebetulan.
Mereka ada di sini, kita juga.
Lihat saja aku.
Lihat aku.. Dengar..
Anda tahu bahwa saya telah
meninggalkan Prem bersama Sam.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Kamu tahu itu.
Jika mereka ada di sini
maka saya tidak bersalah.
Saya tidak bisa menahannya.
- Aku tidak peduli, Mansi.
Aku hanya tidak peduli.
Kamu tahu itu.
Anda tahu bahwa saya membenci anak Anda.
Kamu tahu dia
mengingatkanku pada siapa.
Dia adalah bukti nyata
Samrat dan cintamu.
Yang tidak ingin saya lihat.
Saya mencoba yang terbaik
untuk mempermalukan Samrat.
Tapi dia malah mempermalukanku
sebagai balasannya.
Dengar..
- Jangan.. Jangan.. Jangan, Mansi.
Silakan.
Lihat..
Lagi pula, tidak ada apa
pun untukku di pesta ini.
Saya tidak akan
bisa menikmatinya.
Anda menikmati pesta ini.
Tidak.. Tidak, Raghav.
Mendengarkan.
Raghav, dengarkan..
Saya telah merencanakan
semuanya dengan sangat baik.
Raghav, aku, makan malam..
Semuanya.. Semuanya hancur
karena Prem dan Sam.
Dan selama ayah dan
anak itu tinggal di sini
Raghav tidak akan
bisa menikmatinya.
A-aku harus melakukan sesuatu.
Agar Sam dan Prem
meninggalkan tempat ini.
Memikirkan..
Pikirkanlah, Mansi.  Memikirkan.
Wow!  - Ngomong-ngomong, Prem..
Ini terlalu berat untukmu.
Bisakah kamu menyelesaikan
ini?  Maksud saya..
Maukah kamu menyelesaikan ini?
- Ya, aku akan menyelesaikan ini.
Maukah kamu memesan
satu lagi untukku?
Silakan.  - Mari kita lihat.
Ayo makan.
Apakah kamu mau beberapa?
- TIDAK..
Anda memilikinya.
Apa yang telah terjadi?
Jadi begitu.  Anda meniru saya.
Haruskah aku memukulmu
seperti kamu memukulku?
Semuanya akan masuk ke dalam.
Hentikan.
Saya tahu, Anda adalah aktor yang baik.
Apa yang terjadi dengan Prem?
Prem!
Prem, kamu baik-baik saja?
Prem, apa yang terjadi padamu?
Prem!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan memberitahumu nanti.
Apa yang terjadi padanya?
Tidak ada apa-apa.
Dia makan makanan penutup ini..
Dia mulai batuk.
Saya tidak tahu kenapa.
Prem, apakah kamu
alergi terhadap sesuatu?
Katakan padaku, sayang.
Kacang.  - Kacang?
Kacang.. Dia alergi kacang.
Ya Tuhan!
Dia alergi terhadap kacang.
Tapi bagaimana kacang bisa
dimasukkan ke dalam es krim?
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana cara membuat
mereka meninggalkan tempat ini?'
'Mayank, kemarilah.'
'Ya pak.'
'Bawa makanan penutup
ini ke meja Tuan Samrat.'
'Ini untuk anak itu, oke?'
'Tentu, Tuan.  - Mayank!'
'Ya pak.  Saya datang.'
'Sekarang, aku tahu apa
yang harus kulakukan'
'yang mana Sam dan Prem'
'akan meninggalkan tempat ini.'
M-maaf.. aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa, Bu.
Saya akan membeli yang baru.
Terima kasih.
Ya!  Hanya aku yang tahu itu
Prem alergi terhadap kacang.
Jika dia makan ini
dia akan jatuh sakit.
Dan ketika dia jatuh sakit
Sam harus melakukannya
bawa dia dan pergi.
Ya!
'Ya..'
'Rencanaku berhasil!'
'Samrat, jemput Prem dan pergi!'
'Pergilah dari sini.'
Samrat, lakukan sesuatu!
Dia alergi terhadap kacang.
Dia menjadi sangat
sakit, lakukan sesuatu.
Dia harus dibawa ke rumah sakit.
Kemarilah, cepat..
- Kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik
saja, aku di sini bersamamu.
Prem alergi kacang dan
dia makan banyak kacang.
Apakah Anda memiliki
obat anti alergi?
Tidak bu.  Kami tidak.
Saya tidak punya ide
bagaimana kacang masuk ke dalam es krim.
- Apa!
Jika bukan Anda yang menambahkannya, lalu siapa yang menambahkannya?
Anda mengerti, kan?  Omong kosong apa ini?
- Samrat!
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Ya.. - Cepatlah.
- Ayo pergi, aku akan menggendongnya.
Aku berharap tidak terjadi
hal buruk pada Prem.
Akhirnya!
Dramanya berakhir.
Lumayan, Mansi.
Rencana yang luar biasa!
Baik Samrat dan
anak itu dirawat.
Sekarang..
Sekarang, Raghav dan aku
akhirnya bisa menikmati
makan malam dengan tenang.
Aku tahu
bahwa dia kesal padaku
tapi sudahlah.
Saya akan menenangkannya.
Buruan, ini..
Buka pintunya.
Apa apaan!
Mobil siapa ini?
Siapa yang parkir di sini?
Itu menghalangi mobilku.
Bagaimana cara memindahkan mobil saya?
Seseorang di sini?
Mobil siapa ini?
Samrat, apa yang kita lakukan sekarang?
Akan memakan waktu terlalu
lama untuk memanggil taksi.
Seseorang di sini?
Mobil siapa itu?  Siapa
yang parkir di sini?
Aku perlu mengeluarkan mobilku?
- Ya pak.
Aku harus mengeluarkan mobilku.
Siapa yang parkir di sini?
Ini darurat, anak saya sakit.
Gerakkan mobil ini dengan cepat.
- Maaf pak.
Saya tidak memarkir mobil ini.
Mungkin pemiliknya memarkirnya di sini dan pergi.
- Omong kosong!
Mengapa Anda membiarkan mereka parkir di sini?
Jangan hanya menatapku, cari mereka!
- Oke.
Prem, kamu akan
baik-baik saja, sayang.
Kami akan memastikannya.  Jangan
tidur saja, kamu akan baik-baik saja.
Bu, aku merasa tidak enak badan.
Saya mengantuk.
Samrat, kita harus bertindak cepat.
Kita harus membawanya ke
rumah sakit sebelum terlambat.
Mari kita memanggil taksi.  Kami akan
mengambil yang pertama kami dapatkan.
Tidak ada taksi di sini.
Nayan, kita harus melakukan sesuatu.
Kondisinya memburuk dengan cepat.
Bu, Anda tidak akan
mendapatkan taksi hari ini.
Sopir taksi dan taksi mogok kerja.
- Apa!
Sekarang apa?
Samrat, kita harus melakukan sesuatu.
Kondisinya buruk, kita harus
segera membawanya ke rumah sakit
atau mungkin sudah terlambat.
Kami tidak akan terlambat.
Dia akan baik-baik saja,
aku akan memastikannya.
SAYA..
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Permisi, tuan.
Mohon tunggu sebentar.
Tolong hentikan.
Tolong hentikan.  Permisi, Pak..
Aku butuh kereta tanganmu.
- Tapi Pak
apa yang akan kamu lakukan dengan keranjangku?
Lihat, anakku..
Maksudku, anak ini sakit parah.
Saya perlu membawanya ke rumah
sakit dan saya tidak punya pilihan lain.
Tolong bantu kami.
Sebentar.  Di Sini..
Simpan uang tunai ini.
Tapi tuan..
Lihat, anak kami benar-benar tidak sehat.
Tolong bantu kami
membawanya ke rumah sakit.
Ambil lebih banyak jika Anda membutuhkannya.
Ini semua uang tunai yang saya punya.
untuk segala kemungkinan kerusakan.
Wow!  Apa yang
istri cantikku masak?
Aromanya tercium kemana-mana.
Favoritmu, 'Sooji Halwa'.
Apa?  'Sooji Halwa'!
Aku mencintaimu..
Serius, Ishani.
Saya sangat beruntung
bahwa kamu datang dalam
hidupku dan kita menikah.
Dan kamu memasak
hidangan lezat untukku.
'Betapa tak tahu
malunya mereka berdua!'
'Mereka tinggal di rumahku dan berani
bermesraan tepat di depan mataku!'
'Saya tidak percaya ini.'
Bagus.  Jangan sekarang, Mohit.
Tolong, 'Halwa' saya akan rusak.
Oke, seperti yang kamu katakan.
Sebenarnya saya tidak
tahu harus memakai apa.
Bantu aku memilih kemeja.
Tapi 'Halwa'..
Tidak, Mohit.. Tolong, tidak.
Hanya perlu dua menit dan
'Halwa' Anda akan
selesai saat itu.
Oke, baiklah.
Tapi jangan nakal.
Oke.
Ayo pergi.
Kedua burung cinta ini
terbang terlalu tinggi.
Saya harus memotong sayap mereka.
Biarkan aku mengubah 'Halwa' manismu
menjadi hidangan gurih.
Sekarang mari kita lihat Mohit.
Apakah Anda menemukan
'Halwa' yang manis
dimasak oleh istrimu yang manis
cukup manis atau tidak.
Semoga Anda menikmati rasanya.
Kamu akan baik-baik saja, sayangku.
Kita hampir sampai di rumah
sakit, kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja, Prem.  Kamu sangat
kuat.  Kami akan menjagamu tetap aman.
Ini dia.
Ini makanan penutup
favoritmu, 'Halwa'.
Wow, itu tampak luar biasa.
Istriku yang cantik memasak
'Halwa' yang lezat untukku.
Itu dia, aku tidak sabar lagi.
'Bahkan aku tidak sabar'
'untuk melihat ekspresinya'
'saat dia makan 'Halwa''
'dan memuntahkannya.'
''Halwa' yang lezat
itu istrinya yang cantik'
'dimasak untuknya.'
Bagaimana rasanya?
Ayo, beritahu aku.
Apakah kamu menyukainya?
Ini baik.  Sebenarnya enak.
Anda membuatnya dengan
penuh cinta, itu pasti bagus.
Apakah itu cukup manis?
- Manis..
Sempurna.
Apa kamu yakin?
Apakah kamu hanya mengatakannya
untuk membuatku bahagia?
Tidak, Ishani.  Saya serius.
Saya belum pernah mencicipi
'Halwa' yang begitu lezat.
Terima kasih.  Dapatkan lagi.'
'Apa apaan!'
'Ada apa dengan Mohit?'
'Dengan jumlah garam yang
aku tambahkan ke dalamnya'
'seseorang bisa makan
sesendok tanpa tersedak.'
'Dan dia..'
'Dia sering meraih
'Halwa' dengan gembira'
'dan bahkan memujinya!'
Hai!  Jangan makan semuanya sendirian.
Maukah kamu berbagi?  Biarkan aku makan beberapa.
- Mustahil..
Saya tidak akan berbagi.
Aku ingin semuanya untuk diriku sendiri.
Ayo, beri aku sesendok.
Mustahil!  Bahkan
tidak memikirkannya.
Mohit, ini..
Ini.. Bagaimana kamu memakannya?
Itu penuh dengan garam!
Anda menikmatinya
seolah-olah itu enak.
Mengapa Anda berbohong
kepada saya bahwa rasanya enak?
Ini mengerikan!
Ishani.
Anda membuat 'Halwa' ini
khusus untukku
dengan begitu banyak cinta.
Aku bahkan akan dengan senang
hati meminum racun demi kamu, Ishani.
'Tetapi bagaimana
'Halwa' menjadi asin?'
'Apa apaan!'
'Seluruh rencanaku sia-sia.'
'Si bodoh itu, Mohit!'
'Dia makan makanan
penutup yang asin karena cinta.'
'Ini bukan cinta,
ini kebodohan.'
'Dia tidak ada harapan!  Bagaimanapun..'
'Aku tidak akan mengampuni kalian.'
'Kamu harus minum.
Ayolah, ini hanya minuman.'
'Ayo.'
'Apakah kamu melihat wanita itu?'
'Beri dia minuman ini.'